عام 2020 و شو مخبي اسرار و خفايا رح نضهرا بتوقعات تفصيلية لعالم الفلك ارام
رح نبدأ بتوقعات فلكية عامة نضهر تاثير الكواكب الرءيسية ضمن اشهر العام
و ننتقل لتوقعات تفصيلية بحسب يوم الميلاد
و رح نختم توقعتنا للعام الجديد باهم الفترات الزمنية الايجابية او السلبية بمختلف المجالات
منبدأ باهم حدث فلكي ضمن العام الجديد تواجد الكواكب الرئيسية زحل و المشتري و بلوتو طوال اشهر العام بأخر بيوت الخارطة الفلكية في برج الجدي
هالأقتران الفلكي رح يضهر طبيعة احداث غير متوقعة و خارجة عن الشيئ الاعتيادي المألوف
على الصعيد النفسي و الانشطة اليومية الاعتيادية او التقلبات بالجانب الصحي
كوكب المشتري رح يضهر توسع ايجابي بفرص التواجد ضمن انشطة فكرية غامضة تبحر بالغيبيات و الانجذاب لعالم السحر و الخيال و العلوم الفلسفية
قدرة على التنبؤ بالاحداث المستقبلية و حظوظ ايجابية ممكن تضهر بعد معاناة كبيرة نتيجة تدخل حلول قدرية بالوقت المناسب
ايضا المشتري طوال اشهر العام رح يوسع بفرص تحقيق مكاسب مادية بشكل غير متوقع ميراث او من اعمال سابقة او استعادة اموال و مملتلكات مفقودة
ايضا توسع بفرص التواجد ضمن علاقة غير معلنة مع شخص قريب من مكان السكن
كوكب زحل  أغلب اشهر عام 2020 رح يتواجد في برج الجدي رح يدخل برج الدلو لفترات قصيرة من العام و يبدأ بحركة تراجع لبرج الجدي موقع زحل عبيحمل تحولات هامة
بالعلاقات مع المحيط القريب ممكن انقطاع تواصل و انعزال بالاخبار او اللقائات عن المحيط القريب اخوة اقارب
ممكن بعض التحديات بالجانب الصحي بشكل خاص ضمن الشهر الرابع و العاشر من هذا العام بيحمل بعض التقلبات الهامة بالوضع الصحي او النفسي
بيصنح الفلك ضمن الشهر الرابع و العاشر الحذر من التسرع خلال السفر و التنقل و تجنب زيارة الاماكن المجهولة او التواجد ضمن انشطة مهنية رواء الكواليس بشكل خاص مواليد اخر عشرية من البرج
كوكب الخيال و الالهام نبتون تاثيروا ضمن اشهر العام عبيضهر بالجانب المالي في برج الحوت طوال اشهر العام عبيضهر غموض بطبيعة مصادر الدخل المالية و عدم القدرة على تحقيق استقرار ايجابي طويل الامد ضمن عام 2020 اتصلات نبتون ايجابية رح يتمنح مواليد برج الدلو القدرة على توظيف الخيال و الالهام الفكرية بايجاد حلول علاجية صحية لتحقيق استقرار مالي
الفرصة متاحة للاستفادة المالية من استثمارات عقارية من ميراث او تحقيق مكاسب  من ارتفاع اسعار عقارات
تحول ايجابي بمصادر الدخل لمن يعمل بالمهن المرتبطة بالعلاجات الطبية و المسشفيات  او التعامل مع مؤسسات بعيدة عن اماكن السكن
تركيز نبتون طوال اشهر العام رح يضهر بالشكل الاكبر لمواليد ثاني عشرية من البرج
كوكب التغيرات    الغير متوقعة اورانوس. في برج الثور طوال اشهر العام بحركة تقدم و تراجع  عبيضهر تحولات هامة على الصعيد العائلي و العلاقات الاسرية علاقة الاب و الام او الانشطة الي بيتم فيها داخل مكان السكن او الاشخاص الي بيشاركوا مساحة السكن
هالجوانب معرضة للتقلبات و عدم الاستقرار ضمن اشهر العام
ممكن تحولات ايجابية تضهر بتوسع بمساحة السكن و شراء منزل جديد
او ممكن تاخذ هالتحولات طابع سلبي الاثر بشكل خاص الجزء الثاني من العام ممكن يضهر تغير بالوضع الاسري القائم او مكان السكن لمواليد اول اسبوع من البرج تركيز اكبر بهالجوانب ضمن اشهر العام
رح ننتقل هلا اصدقائي لتوقعات اكثر دقة  و نبدأ بمواليد
منبدأ بمواليد ٢٠ و ٢١ يناير كانون ثاني
عام ٢٠٢٠ عبيضهر تحولات بطبيعة العلاقة مع الاصدقاء و التفاعل ضمن الانشطة الجماعية الي بتطلب روح المشاركة و التعاون ممكن تقلبات ايجابية او  سلبية بهالجانب
ممكن انقطاع تواصل مع احد الاصدقاء المقربين
العلاقة مع الاحباء معرضة لتقلبات و محاولة فرض وجهات النظر ضمن العلاقة القائمة بشكل خاص ضمن الشهر الثاني
استفادة مادية من انشطة مهنية غير معلنة  من وراء الكواليس
او تحقيق مكسب من ميراث او تعويض عن فترات عمل سابقة
زيادة بالمصاريف المالية لتحقيق رغبات مشتركة لها علاقة بالاحباء او احد الابناء
ممكن تغيرات بمكان السكن بشكل غير متوقع او تغيرات بطبيعة العلاقات الاسرية و اوضاع الاهل
الاب و الام
مواليد ٢٢ و ٢٣ و ٢٤  عام ٢٠٢٠ رح يضهر لمواليد هالفترة تحولات غير متوقعة بجوانب متعددة
ممكن الانتقال من حال لحال بشكل مفاجئ ايجابي او سلبي
اهداث هامة ممكن تضهر مرتبطة بالماضي او العودة من هجرة او سفر بعيد تحولات هامة على صعيد الروابط العائلية و اوضاع الاهل ممكن تغيرات بمكان السكن او التواجد بأمكان بعيدة عن المحيط المسكون لأسباب مهنية او صحية
الصحية بحاجة لرقابة و انبتاه اكثر بشكل خاص مواليد ٢٤ يناير معرضين لضغوطات صحية بسبب الانجرار لعادات صحية سلبية  بينصح الفلك الانتباه اكثر لهالجانب بشكل خاص الجزء الثاني من شهر يناير
مواليد ٢٢ و ٢٣ حظوظ داعمة بمصادر دخل غير متوقعة ممكن من ميراث او مكسب من نشاط مهني غير معلن
تغيرات ممكن تضهر ضمن السلوك العاطفي او طرق التعبير عن الرغبات و المشاعر او طبيعة العلاقة الي ممكن التواجد فيها ضمن العام الجديد  الافضل دراسة اي فرصة عاطفية ممكن تضهر اكثر من الشكل المعتاد لتجنب متاعب ممكن تواجه بالمستقبل
مواليد ٢٥ و ٢٦ يناير
تحولات هامة ضمن عام ٢٠٢٠ على الصعيد الشخصي الفكري او اضافة تغيرات على الشكل الخارجي قصة شعر او تغير طريقة اللباس
طاقة فكرية عالية و قدرة على التنبؤ بما هو جديد من افكار خلال اتمام انشطة مهنية او دراسية
بعض التقلبات بطبيعة العلاقة مع الاصدقاء ممكن التعرض لخداع او خيانة من احد الاصدقاء المقربين
بيصنح الفلك الحذر من التلاعب بمشاعر الاخرين ممكن التهور بالتواجد ضمن علاقات عاطفية عابرة يسبب خسارة عاطفية مفاجئة
الجانب المالي عبيضهر زيادة بمصادر الدخل مع زيادةب المصاريف لتحقيق رغبات عاطفية مرتبطة بالشريك او لها علاقة باحد الابناء
مواليد ٢٧ و ٢٨ و ٢٩ يناير  اهم تحولات عام ٢٠٢٠ رح تضهر بالجانب المالي و الانشغال بتأمين مصادر دخل ثابتة و مستقرة الحظوظ داعمة لتحقيق مكاسب من انشطة مهنية غير معلنة او خلال العمل ضمن مؤسسات مرتبطة بالجانب الصحي
تطور ايجابي بالانشطة المهنية الي بتطلب التواجد بوسط معزول عن المحيط المسكون
فرصة كبرى لاستفادة من استمثار عقاري بناء سكن او التعاملات المالية المرتبطة بهالجانب
فرصة للحصول على مكسب مالي من ميراث
مواليد٢٨ يناير تحول هام يتعلق باوضاع الام
بينصح الفلك الحذر من خداع احد الاصدقاء او التسرع بقرار بيتعلق بطبيعة العلاقة مع صديق مقرب
بشكل خاص اول شهرين من عام ٢٠٢٠
مواليد ٢٩ يناير فرصة ايجابية لبدء نشاط دراسي او دورة تدريبية تحسن ايجابية بطبيعة العلاقة و اوضاع احد الاخوة
مواليد ٣٠ و ٣١ يناير
تحولات هامة بالأنشطة الفكرية الدراسية نقل المعرفة اللغة و  التواصل  او التعامل مع وسائل النقل و اجهزة التواصل من خلال عمل او عمليات تجارية بيع و شراء
تقلبات بطبيعة العلاقة و التواصل مع الاخوة و المحيط القريب من لسكن
ممكن تضهر بعض الخلافات لاسباب لها علاقة باحداث من الماضي
بينصح الفلك الحذر و عدم التسرع خلال توقيع اوراق قانونية هامة ممكن تعطيلات او زيادة مصاريف لها علاقةب التعامل مع وسائل النقل او اجهزة التواصل
فرصة لمكسب مالي من مصدر غير معلن او بشكل غير متوقع  ضمن الشهر االثالث
العلاقة مع الاصدقاء بتضهر تقلبات سلبية ممكن خلافات تضهر بسبب تعاملات مالية من فترات سابقة
او التهور خلال اتمام انشطة مالية مشتركة
مواليد ١ و ٢ و ٣فبراير
تحولات هامة لها علاقة بلأوضاع الاسرية و تدعيم الروابط العائلية و اعادة التواصل و اللقاء مع اشخاص مرتبطين بمكان المنشأ بعد   انقطاع   لفترات طويلة  ممكن عودة من هجرة او سفر او العكس تغير مكان السكن بسبب هجرة او سفر
او ممكن تحقيق استفادة مالية من انشطة مهنية مرتبطةب العقارات و الاستثمار المادي بهالجانب
الاوضاع العاطفية و العلاقة مع الاحباء رح تشهد بعض التقلبات و صعوبة بايصال المشاعر و الافكار ممكن بسبب ضغوطات مادية او زيادة بالمصاريف المالية المرتبطة باحد الابناء
العلاقة مع احد الاصدقاء المقربين ممكن تشهد تغيرات غير متوقعة
تحولات ايجابية هامة لمواليد ٣ فبراير باوضاع احد افراد العائلة ممكن الاحتفال بطفل جديد ضمن العائلة
او تحقيق رغبة. طال انتظارها مرتبطة باستقرار او توسع بمساحة السكن
الجانب السلبي لمواليد ٣ فبراير ممكن يضهر بالانشطة العاطفية ممكن انهاء تواصل عاطفي او الانشغال الفكري بمسائل لها علاقة باحد الابناء
مواليد ٤ و ٥ فبراير شباط
عام ٢٠٢٠ بيضهر أثر ايجابي او سلبي للحظوظ بالاحداث العامة ضمن الانشطة العاطفية او خلال تجربة حظوظ مالية
فرص للتواجد ضمن علاقات غرامية عابرة او الانشغال بانشطة ترفيهية و الانجذاب الى المراهنات و الاعتماد على الحظوظ
ممكن الاحتفال بمولود جديد او الانشغال باوضاع لها علاقة باحد الابناء
بينصح الفلك السيدان من مواليد ٥ فبراير الحذر من الانخداع بقصص عاطفية مضللة و غير واقعية
بشكل خاص الجزء الثاني من العام
تحول ايجابي هام لمواليد ٥ فبراير بنشاط مهني بيهتاج لمهارات فكرية و دقة بالانجاز  ضمن مؤسسة عمل خاصة او الاستفادة من الافكار لتحقيق مكاسب دخل ثابتة
مواليد ٦ و ٧ فبراير
عام ٢٠٢٠ عبيضهر مسؤليات جديدة مطلوب تحملا اتجاه اشخاص مقربين من القلب او بسبب ضروق و تقلبات بالاوضاع المالية ممكن بعض التقلبات ضمن مؤسسات عمل خاصة او العمل ضمن انشطة مهنية لها طابع  مساعدة و اهتمام بالأخرين
الجانب الصحي بحاجة الى رقابة و انتباه اكثر بشكل خاص الي عبيعاني من مشاكل بمنطقة المعدة
او امراض جلدية او رماتزم ممكن تتفعل بشكل اكبر طبيعة هالامراض ضمن العام الجديد الافضل الانتباه اكثر للنظام العذائي و استشارة طبيب مختص بحال ضهور اعراض غير اعتيادية
ايضا عام ٢٠٢٠ بينصح الفلك الانتباه من التعرض لمخالفات قانونية او الدخول في مواجهة مع مؤسسات قضائية بشكل خاص مواليد ٧ فبراير
مواليد ٨ و ٩ فبراير
فرص ايجابية ضمن العام الجديد للاستفادة من الانشطة المهنية الي بيتم القيام فيها داخل مكان السكن او الاستفادة المالية من الاستمثار بالعقارات  تحولات هامة بهالجوانب
تحولات هامة على صعيد الشراكات العاطفية و المالية
مواليد ٨ فبراير العلاقة مع الشريك ممكن تخضع لبعض التغيرات و محاولات فرض السيطرة و التحكم بقرارات الشريك ممكن تضهر ضغوطات و ردات فعل غير متوقعة بشكل خاص نهاية شهر اغسطس اب و ضمن الشهر العاشر
مواليد ٩ فبراير فرص ايجابية لتحقيق رغبات مشتركة مع الاحباء
ممكن الاحتفال بمولود جديد او تحقيق رغبة متعلقة بهالجانب
ايضا مواليد ٩ فبراير حظوظ ايجابية داعمة بالانشطة المهنية الحكومية او الاعمال الي بتطلب اجراء مقابلات و شرح افكار او مواجهات
توسع بالانشطة المشتركة و فرص اللقائات مع اصدقاء مقربين من القلب
مواليد ١٠ و ١١ فبراير عام ٢٠٢٠ عبيضهر انجذاب للأنشطة الغاضمة الغير متداولة ضمن البيئة الاجتماعية او التواجد بعيد عن الاضواء و المواجهات
فرص للتواجد ضمن علاقة عاطفية غير معلنة او ممكن انهاء علاقة من الماضي حملت متاعب و ضغوطات نفسية ضمن اشهر عام ٢٠١٩
فرصة للاستفادة المالية من شراكة عاطفية او ميراث او التعامل مع مؤسسات قروض و بنوك
بعض الصعوبات ممكن تضهر لضبط المصاريف اليومية
حظوظ مالية ايجابية لمن يعمل بانشطة مهنية بتطلب دقة بالانجاز او تواجد بأماكن بعيدة عن المحيط المسكون مستشفيات او مختبرات طبية او الاعمال المرتبطة بالمؤسسات الأمنية
ممكن ترقيات مهنية بهالجوانب
نشاط اكبر بين الاصدقاء و حماس للافكار الي بتطلب تعاون و تفاعل او الانشطة الترفيهية المشتركة
مواليد  ١٢ و ١٣ فبراير عام ٢٠٢٠ عبيضهر تحولات هامة على الصعيد الفكري و المعتقدات الروحية
قوة حدس و القدرة على التنبؤ بالتطورات الي ممكن تضهر بفرص سفر او تحولات على الصعيد الدراسي الاكاديمي او اجراء عقود و اوراق قانونية هامة
ممكن تغيرات غير متوقعة باوضاع عائلية او مكان السكن
انتقال او سفر
الاستفادة المادية من انشطة مهنية غير معلنة من خلال انشطة فكرية او اعمال بتطلب تواجد بأماكن بعيدة عن التجمعات المسكونة
الجانب العاطفي رح يضهر تحولات هامة ضمن العلاقة و حل خلافات او انهاء متاعب عاطفية قائمة
بشكل خاص مواليد ١٢ فبراير معرضين لتحول هام بهالجانب
حظوظ ايجابية للأعمال الي بتطلب شراكة و تعاون و توسع بدائرة المعارف القريبة من الاصدقاء
مواليد ١٤ و ١٥ فبراير عام ٢٠٢٠  بيضهر  تقلبات بالاوضاع المهنية العامة ممكن التنقل ضمن اكثر  من عمل او و الأستفادة من الهارات الفكرية بتدعيم الاوضاع الوظيفية
فرصة ايجابية لمواليد ١٥ فبراير  للحصول على ترقية مهنية و زيادة بمصادر الدخل الغير معلنة او الاستفادة من استثمار اموال من اعمال سابقة
ايضا حظوظ داعمة لعودة تواصل مع اشخاص قريبين من سلطة او مسؤلية بعد انقطاع و استفادة مادية او اجتماعية
تحولات ايجابية بالأنشطة الترفيهية لمشتركة مع الاصدقاء او المحيط القريب من الفؤاد
ممكن الانضمام الى عضوية نادي او جمعية او ترأس نشاط بيطلب تعاون و مشاركة
تقلبات بأوضاع احد الاخوة و ممكن الانشغال بحل مسائل مالية مشتركة لها عللاقة ب ميراث مالي او انشطة مهنية مشتركة
الجانب العاطفي بيضهر بعض المغالاة و المبالغة بالتقدير بفرص ارتباط ممكن تضهر الافضل عدم التسرع باتخاذ القرارات العاطفية الهامة بشكل خاص ضمن اخر اسبوعين من الشهر الثامن و منتصف الشهر العاشر
مواليد ١٦ و ١٧ و ١٨
فبراير
عام ٢٠٢٠ بيحمل الكثير من الرغبات و الامنيات
توسع بالأنشطة المشتركة الي بيتم القيام فيها ضمن مجموعات عمل  انشطة ترفيهة او مهنية  توسع بدائرة المعارف من الاصدقاء تقلبات غير اعتيادية بطبيعة الاصدقاء الي ممكن يضهرا خلال اشهر العام بينصح الفلك مواليد ١٧ فبراير
الحذرمن  التعر لخداع مالي بانشطة مشتركة مع احد الاصدقاء او من خلال الانضمام الى عضويات نادي او جمعيات معرضين للتضليل بهالجوانب
تحول عاطفي ايجابي لمواليد ١٦ يناير ممكن بدء علاقة عاطفية جديدة او تحقيق رغبة مشتركة مع الاحباء ضمن العلاقة القائمة
تحول ايجابي هام بالجانب المتعلق بالابناء ممكن الاحتفال بمولود جديد او الدخول بالحمل للسيدات بشكل خاص مواليد ١٨ فبراير  فرصة ايجابية لتحول بهالجانب
عام ٢٠٢٠ ايضا عبيحمل تحولات هامة بالانشطة الفكرية الدراسية او الانضمام و التواجد بدورة تدريبية
حظوظ ايجابية لتحقيق رغبة  مادية   مرتبطة  بوسائل نقل او اجهزة تواصل
استفادة مالية من اعمال مرتبطة بنقل المعارف و الافكار او التعامل مع مؤسسات نقل و مواصلات
مواليد ١٨ فبراير فرص ضمن العام الجدي لتحقيق مكاسب مالية غير متوقعة او استعادة اموال و ديون من الماضي او الاستفادة من ميراث عقاري تحول هام باوضاع السكن و مكان التواجد و الاستقرار
رح نختم احبائي توقعاتنا للعام الجديد بأهم الفترات الزمنية الايجابية و السلبية ضمن اشهر العام
منبدأ بالشهر الاول من ٢٠ حتى ٢٥ يناير فترة غير ايجابية لاي تحول هام على صعيد السكن و الممتلكات العقارية او على صعيد الانشطة العائلية و العلاقات الاسرية
من ٢٤ يناير حتى ٧ فبراير مصادر دخل مالية غير متوقعة من ميراث او تعويض او فترة مناسبة لاستعادة اموال من  اعمال سابقة مع زيادة بالضغوطات المالية المرتبطة بالأحباء او احد الابناء
من ١٢ حتى ١٧ فبراير فترة هامة للانشطة الفكرية و القيام باجراء مقابلات مهنية او التعبير عن الذات بجانب فكري دراسي حظوظ داعمة لتدعيم مصادر الدخل من اعمال فكرية او ابتكارات طرق جديدة غير مسبوقة لكسب المال
شهر مارس ايجابي للتحولات الهامة على صعيد السكن و الاستقرار العائلي
بشكل خاص الجزء الثاني من الشهر ممكن تضهر فرص لشراء سكن جديد او الحصول على ميراث مرتبط بهالجانب او تحقيق مكاسب غير متوقعة من ارتفاع اسعار العقارات فترة مثالية للاستفادة المادية بهالجوانب
ايضا شهر مارس رح يحمل توسع بالانشطة الترفيهية و الاحتفالات العائلية المرتبطة باحد افراد الاسرة
من ١ حتى ٢٦ ابريل فترة ايجابية لتدعيم الروابط العاطفية مع الاحباء و ممكن ضهور فرص ارتباط جديدة  سهولة بتحقيق الاماني و الرغبات المرتبطة بالمشاعر او المرتبطة بالانشطة الترفيهية و تنمية موهبة و هواية فردية
من ٢٩ ابريل حتى ٩ ماي بينصح الفلك الحذر من التعرض لخداع بقصص وهمية بعيدة عن الواقع ضمن انشطة عاطفية و فرص للارتباط ممكن تضهر
او الخداع بالتعاملات المالية
من ١٣ ماي حتى ٢٥ يونيو كوكب الزهرة بحالة تراجع
ممكن تضهر عودة لعلاقات من فترات زمنية مضت او عودة ممارسة انشطة و هوايات فنية بعد انقطاعات طويلة
بينصح الفلك تجنب القيام بخطوات هامة ضمن العلاقة بهالفترة ك اعلان خطوبة او زواج
من ٢٥ يونيو حتى منتصف شهر يوليو تموز فترة ايجابية لتجربة الحظوظ العاطفية او المالية
من ٢٦ يوليو حتى ٨ اغسطس اب الاوضاع الصحية بحاجة لاهتمام  و النظام الغذائي بحاجة لمراقبة و اعتناء اكثر بنوعية الغذاء
ايضا فترة غير ايجابية لاجراء اي عقود و اوراق هامة
ممكن تضهر تحولات غير متوقعة على صعيد الشراكات العاطفية لمواليد اول عشرية
من ٢٣ سبتمبر حتىى ٣ اكتوبر تطور هام على صعيد الشراكات العاطفية و الزواج ممكن فرص ضهور علاقة شراكة جديدة او تدعيم اسسس العلاقة القائمة مع الاحباء
ايضا ممكن عودة لعلاقة شراكة من الماضي بعد انقطاع تواصل
من ١١ حتى ١٧ اكتوبر فترة غير ايجابية لأوراق السفر او التعامل مع مؤسسات قضائية او مؤسسات تعليم اكاديمي
من ١٧ اكتوبر حتى ٢٨ اكتوبر فترة هامة على الصعيد المالي و تحقيق مكاسب غير متوقعة من ميراث او تعويض او التقدم لارواق قروض مالية
من منتصف شهر اكتوبر حتى 12 نوفمبر بينصح الفلك الحذر من التسرع خلال السفريات القصيرة و التعامل مع وسائل التواصل ممكن تتضهر بعض الاحداث و التعطيلات غير المتوقعة
هاي كانت اصدقائي الغالين اهم الاحداث الفلكية   ضمن اشهر العام الجديد تمنياتي لالكن بكل الخير و الحب بانتظار تفاعلكن و دعمكن الايجابي للقناة